Langkah – langkah membuat Dessert Box :

1.	Siapkan bahan-bahan :
-	Kue coklat (bisa beli yang udah jadi atau buat sendiri)
-	Krim vanilla (bisa beli yang udah siap atau buat sendiri dari krim kental,susu, dan gula)
-	Buah-buahan segar (seperti strawberry, anggur, atau pisang (yang ada aja))
-	Saus coklat atau caramel (opsional (sesuai selera mau pakai apa))
-	Coklat/keju serut atau remahan biscuit (opsional)

2.	Potong kue coklat : 
Potong kue coklat jadi kotak-kotak kecil atau hancurkan jadi remah-remah sesuai selera masing-masing.

3.	Siapkan krim vanilla :
Kalua krim nya buat sendiri, kocok krim kental dengan gula dan vanilla sampai kental dan lembut.

4.	Siapkan buah-buahan :
Cuci dan potong buah-buahan segar sesuai selera. Strawberry atau pisang cocok banget untuk dessert box.

5.	Siapkan wadah dessert box :
Ambil wadah dessert box atau cup kecil yang bersih dan kering.

6.	Untuk di lapisan pertama – kue coklat :
Letakkan potongan kue coklat di dasar wadah. Ratakan supaya jadi lapisan pertama.

7.	Tambah saus coklat (sesuai selera)(opsional) :
Kalau suka, tuangkan saus coklat(apapun itu) diatas kue coklat. Ini buat rasanya makin enak.

8.	Lapisan kedua – krim vanilla :
Tambahkan lapisan krim vanilla diatas kue coklat. Ratakan dengan sendok atau spatula.

9.	Tambah buah-buahan :
Susun potongan buah-buahan diatas lapisan krim vanilla. Bisa mix berbagai buah sesuai selera yang buat.

10.	Lapisan ketiga – kue coklat :
Tambahkan lagi lapisan kue coklat diatas buah-buahan jika wadah masih ada tempat.

11.	Tambahkan krim vanilla lagi  :
Tambahkan lagi lapisan krim vanilla di atas lapisan kue coklat. Ratakan dengan hati-hari. 

12.	Tambah toping
Taburkan coklat/keju serut atau remahan biscuit diatas lapisan krim vanilla. Bisa juga kalau mau di letakkan potongan buah. Biar tampilan dessert box makin keren dan cantik.

13.	Simpan di kulkas :
Tutup wadah dengan penutup atau plastic wrap. Simpan di kulkas minimal 2 jam biar semua lapisan beku.

14.	Siap di sajikan :
Setelah didinginkan, dessert box siap disajikan. Ambil dengan sendok langsung dari wadah.

15.	Selamat menikmati dessert box buatanmu yang lezat!
